D'où vient ce beau garçon ?
Vous ne le connaissez pas ?
Lin Han.
Un talent financier de retour de l'étranger.
Parle couramment cinq langues.
188 centimètres de haut.
Son pourcentage de graisse corporelle se maintient autour de 15 %.
Et,
piano, équitation, tennis...
Il est bon dans tout.
Et elle a remporté des prix internationaux pour chacun d'eux.
Exceptionnel.
De quelle famille est-il le fils ?
Il est le directeur général du groupe Qin.
qui a émergé sur le marché national de l'ameublement
au cours des deux dernières années.
Secrétaire du président Qin Meili.
Secrétaire?
Cela fait longtemps, Président Wang.
Oui.
Président Wang.
C'est vrai.
C'est juste que le taux de retour sur investissement n'est pas très élevé.
Oui.
Ce n'est rien.
Et si nous collaborions sur davantage de projets à l'avenir ?
Acclamations.
Mademoiselle Qin.
Que pensez-vous des meubles de Qin ?
et sur le marché coréen à l'avenir ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Hé.
Cela fait un bon moment.
Il a un grand potentiel.
Après tout, nos deux cultures ont des points communs.
Nous espérons une collaboration fructueuse.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Ce n'est rien.
Collaborons davantage
sur des projets futurs.
Acclamations.
Pourquoi êtes-vous en retard, Secrétaire Lin ?
Comme vous l'avez indiqué,
Le traitement du dossier du directeur Zhang a pris un certain temps.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
Quand as-tu appris le coréen ?
Lorsque vous avez décidé de vous développer dans
le marché coréen à l'export.
Il y a un mois.
Pas mal.
Tu commences à me ressembler de plus en plus.
Je m'efforce de suivre votre rythme.
C'est mon travail.
Êtes-vous sûr qu'il n'est qu'un secrétaire ?
Bien sûr.
Et parce que ses propres capacités sont exceptionnelles,
De nombreuses entreprises souhaitent le débaucher.
Mais il les a toutes refusées.
Quel dommage.
J'envisageais de sortir avec lui.
N'y pense même pas.
Un parti comme lui
a probablement déjà été empochée par Mlle Qin.
Allons-y.
Le coup d'envoi est imminent.
Ma chère secrétaire.
Secrétaire Lin.
Comment je suis aujourd'hui ?
Absolument magnifique.
Allons-y.
Tout le monde est là ?
Comme vous l'avez indiqué,
Ils sont déjà dans la salle de conférence.
Président Qin.
J'espère que le téléphone ne vous a pas fait mal au pied.
Je vous promets que cela ne se reproduira plus.
Secrétaire Lin.
Gérez cela.
Le responsable Zhang du service des ventes, c'est bien ça ?
Oui, oui, oui.
Je suis vraiment désolé.
Un nouveau téléphone
sera livré à votre poste de travail cet après-midi.
Qu’en est-il des données sur mon téléphone ?
Les frais de réparation seront pris en charge par l'entreprise.
Ne t'inquiète pas.
J'enverrai quelqu'un à la cage d'ascenseur plus tard.
pour récupérer votre téléphone.
D'ici là,
Veuillez vous concentrer sur votre travail.
Secrétaire Lin.
Notre présidente Qin est vraiment très attentionnée envers ses subordonnés.
Bien sûr que oui.
Tu ferais mieux de partir maintenant.
Bonjour, capitaine Liu.
Les images de vidéosurveillance de l'ascenseur numéro trois,
de 13h45 à 13h50, tout à l'heure.
Pourriez-vous le télécharger et me l'envoyer par courriel ?
Merci.
Bonjour, bonjour.
Voici le groupe Qin.
Un collègue masculin de notre entreprise
Il a pris des photos sous la jupe d'une collègue dans l'ascenseur.
L'incident a été filmé par une caméra de surveillance.
L'écran du téléphone utilisé pour les photos est fissuré.
mais il devrait encore être réparable.
Bonjour, service des ressources humaines ?
Voici la secrétaire Lin.
J'ai besoin du service des ventes
Dossier personnel de Zhang Weisuo.
Veuillez également le renvoyer dès que possible.
Les raisons spécifiques
Cela vous sera expliqué dans un courriel de ma part.
Compris, Secrétaire Lin.
Mon vol est à 00h30 ce soir.
Si vous êtes occupé,
Tu n'as pas besoin de venir me chercher.
Ne t'inquiète pas.
Je serai assurément là à l'heure.
Le marché étranger comporte des risques élevés.
Actuellement, le portefeuille d'actifs de la société
est déjà assez complexe.
J'y entre maintenant de manière imprudente.
pourrait encore accroître le risque.
Comment gérons-nous les fluctuations des taux de change ?
Permettez-moi de répondre d'abord à la deuxième question.
Nous pouvons utiliser
Contrats de change à terme pour bloquer les taux.
De plus, nous pouvons inclure
Clauses d'ajustement des taux de change dans les contrats.
J'ai déjà demandé au secrétaire Lin de rédiger le plan précis.
De plus, une stratégie de marché diversifiée
peut réduire certaines dépendances
sur un marché donné.
En ce qui concerne la question de l'exposition au risque,
Secrétaire Lin.
Oui.
Du point de vue du modèle d'évaluation des actifs financiers (MEDAF),
bien que le risque lié aux marchés étrangers soit élevé,
Il présente également un potentiel de rendement important.
Nous avons effectué une analyse du coefficient bêta.
Nous aurons recours à la couverture pour atténuer le risque.
L'analyse du modèle d'actualisation des flux de trésorerie montre également
Le TRI et la VAN sont substantiels.
La valeur de cet investissement est évidente.
Pour aller de l'avant,
outre le suivi attentif des tendances politiques à l'étranger,
Nous partirons également du CMPC.
optimiser les actifs et les passifs,
organiser correctement la gestion du financement,
réduire les coûts et améliorer le chiffre d'affaires.
Lin Han.
Diplômé d'une université prestigieuse.
CV impressionnant.
Tout va très bien.
Pour être ma secrétaire,
connaissances, professionnalisme,
et les compétences sont toutes importantes.
Plusieurs langues. (Anglais)
Comme vous le souhaitez. (Français)
Voici toutes les informations dont vous avez besoin pour votre travail.
Dans un délai de deux jours,
vous devez vous familiariser avec
toutes les informations client à l'intérieur
et rédiger un résumé
de toutes les données et de tous les documents de l'entreprise.
Dans un instant, le secrétaire Gu vous informera sur
l'organigramme complet du personnel de l'entreprise.
Je peux vous accorder un accès au plus haut niveau de l'entreprise.
J'espère donc que vous aussi
ne me laissera pas tomber.
Président Qin.
Je souhaiterais demander une avance
d'un an de salaire.
Aucun problème.
Tu souris beaucoup.
Je souris quand je vois
De belles choses.
Nous disposons également d'un ensemble de systèmes d'alerte précoce aux risques
et les outils de couverture.
Les risques sont mesurables,
contrôlable et gérable.
Une équipe de professionnels assure une surveillance en temps réel.
et élabore des plans d'urgence.
En effet, très bien.
Je suis sûr que vous comprenez tous.
le caractère crucial de la décision d'aujourd'hui.
En conclusion, je crois
notre groupe Qin
brillera sans aucun doute
sur le marché étranger.
Mmm, bien.
Secrétaire Lin.
Tu as bien travaillé aujourd'hui.
C'est parce que le patron m'a bien guidé.
Et vous ne nous avez vraiment pas déçus.
mes attentes à votre égard.
Ces trois années,
Nous sommes de plus en plus en phase.
Je ne vois vraiment personne d'autre.
plus apte à être ma secrétaire.
Chef.
Je crains que vous ne deviez trouver une nouvelle secrétaire.
Qu'est-ce que vous avez dit?